Baiklah.
Selamat datang kembali.
Ini akan menjadi video 30 detik.
Saya hanya ingin merangkum langkah-langkahnya.
Jadi untuk meringkas semacam protokol lima langkah di sini apakah Anda dihadapkan dengan tantangan wawancara yang sulit
dan Anda berada di papan tulis, ada banyak orang yang mengawasi Anda atau Anda
sedang mencoba menyelesaikan sesuatu sendiri untuk sebuah novel.
Saya tidak tahu menantang Anda.
Anda mencoba membangun, mencoba mencari cara untuk mengurutkan hasil pencarian apa pun itu.
Ini adalah langkah-langkah yang ingin saya lalui.
Pastikan Anda memahami masalahnya dan lakukan ini dengan cara yang saya ajarkan atau bicarakan tentang hal itu diarahkan
untuk wawancara seperti saya katakan terutama hal-hal seperti memahami masalah.
Jadi ajukan pertanyaan pewawancara Anda tentu saja mengklarifikasi masalah pastikan Anda memahaminya.
Tetapi bahkan jika itu hanya Anda mengerjakan sesuatu.
Pastikan Anda memahaminya untuk memastikan bahwa Anda benar-benar telah memikirkan bagaimana solusi Anda
bagaimana aplikasi Anda harus beroperasi bagaimana seharusnya berperilaku dalam setiap skenario dan itu sejalan dengan
mengeksplorasi contoh-contoh nyata.
Keduanya benar-benar sama-sama memahami masalah memahami input memahami output memahami kasus tepi
bagaimana Anda menangani kesalahan apa yang terjadi ketika pengguna memasukkan sesuatu yang
tidak valid.
Semua hal yang berbeda ini semua harus dilakukan dengan hanya semacam pemahaman dari
awal bagaimana semuanya harus bekerja pada awalnya.
Saya tidak tahu memecahnya.
Jadi pada titik ini jika Anda ingin menulis seperti kode pseudo baris demi baris yang benar-benar sempurna,
Anda dapat melakukannya atau hanya membagi beberapa langkah untuk menyusun rencana permainan untuk kode yang perlu Anda terapkan.
Ini sangat membantu terutama dalam wawancara beberapa kali dan Anda tahu bahwa Anda akan
kehabisan waktu.
Mungkin bermanfaat untuk menuliskan rencana permainan Anda sehingga Anda dapat menunjukkannya. Hei, ini adalah tujuan saya, meskipun
saya hanya menerapkan 40 persen dari ini.
Inilah langkah-langkah lain yang akan saya lakukan.
Jadi, pastikan Anda tahu tujuan Anda sebelum mulai mengetik kode.
Seringkali itu cara yang buruk.
Anda bisa berakhir di lubang.
Anda dapat membingungkan diri sendiri, itu terjadi pada saya berkali-kali dalam wawancara jika Anda baru mulai berpikir Anda tahu harus mulai dari
mana dan Anda akan mencari tahu sisanya saat Anda pergi.
Seringkali Anda mengasingkan diri menjadi satu pendekatan dan kemudian saya mulai panik karena itu
tidak berhasil dan saya mengambil langkah mundur dan biasanya menghapus semua yang telah saya lakukan dan memulai kembali dan
merencanakannya.
Jadi, selesaikan.
Dan jika Anda tidak dapat langsung menyelesaikan masalah, atasi masalah yang Anda bisa.
Bahkan jika itu lebih sederhana jika Anda menyederhanakan Anda menghapus beberapa kesulitan inti tantangan inti mencoba dan menyelesaikan sesuatu di
mana Anda kemudian dapat menyatukan kembali kesulitan inti kembali
Jadi kita bicarakan di dua video yang lalu jika Anda tidak yakin bagaimana cara
menguji sesuatu karena alfanumerik abaikan bagian itu dan tulis saja masalahnya, tulis solusinya dengan mengabaikan bagian alfanumerik
sehingga Anda bisa memasangnya nanti.
Dan akhirnya apa yang saya katakan adalah yang paling penting untuk dipelajari atau ditingkatkan sebagai pengembang.
Melihat kembali kode Anda dan kadang-kadang refactoring kadang-kadang hanya melihat ke belakang dan menganalisisnya dan menepuk
diri Anda di belakang.
Sebagian besar waktu ada ruang untuk refactor bahkan jika Anda benar-benar pengembang ahli.
Akan sangat berguna untuk melihat solusi orang lain atau meneliti solusi Anda sendiri dan mencari tahu apa yang
bisa Anda lakukan dengan lebih baik.
Baiklah.
Jadi itu adalah langkah-langkah yang saya rekomendasikan jika Anda pernah dihadapkan dengan tantangan yang sulit terutama jika
Anda seorang wawancara dalam sebuah wawancara.
Saya benar-benar akan merekomendasikan selalu memulai dengan memahami masalah.
Menjelajahi contoh satu dari dua pasti.
Lakukan itu lebih keras.
Pastikan pewawancara mendengar Anda membawa mereka ke dalam proses, beri tahu mereka apa yang Anda lakukan.
Hancurkan itu.
Tuliskan langkah-langkahnya.
Bicaralah dengan lantang.
Selesaikan itu tentu saja.
Jika Anda bisa dan kemudian melihat kembali kode Anda dan refactor jika Anda bisa.
Semua ini jujur sama pentingnya.
Dalam pengaturan wawancara dan juga dalam kehidupan nyata, tetapi saya pikir sebagian besar dari Anda sangat peduli
dengan wawancara.
Jadi saya bersiap untuk itu.
OK jadi itu bagian plin dari pemecahan masalah semacam pendekatan langkah-langkah yang dapat Anda ambil
mental untuk mempersiapkan diri.
Selanjutnya kita akan berbicara tentang beberapa pola untuk kode.
Ada beberapa cetak biru pola dasar untuk solusi yang mungkin berguna.
Jujur saya pikir hal ini jauh lebih berguna di dunia nyata karena ini berlaku untuk semua
jenis masalah.
Kita akan belajar selanjutnya.
Ini sedikit lebih spesifik tetapi untuk jenis masalah, ini sangat membantu.
BAIK.
Selanjutnya.